Yappa pappa
in shantay
ハシャグコイはいけのコイ
Yappa pappa
in shantay
胸のタイはだかれたい
明はくよだけど，今夜だけいいわ
明日までいいわ，見つめられるたび
ラマラマで目が回る，恋になるようで
ラマラマで躊躇…で
そんなもんね
校園風波
佢兩仔爺吖，搞邊科啊？
噓啊
順早落落索天啦
西霸、亂馬
食得早餐㗎喇，入嚟啦
噓啊
睇佢哋個衰樣懶認真噉
我覺得好man啊
好喇，呢場50秒再練過啦
好喇
佢哋真係好精力㗎喇
咁易畀人呃一豬頭餅
豬頭餅？
我係你生㗎，你都唔精到我好多㗎咋
哎吔
佢哋兩個好鬼嘈啊
係喎，400份早餐又要換過先得喇
咩話？
返學？
梗係要返學啦
因為我哋暫時要留喺度𠺢嘛
點解你份人啊，次次都係噉㗎？
完全都唔問我啊
你就自把自為幫我決定啦
唔聽我都唔得㗎
可惡啊
我同小西係同一間學校㗎，陣間見啦
等一陣啊，二家姐啊
我同你一齊返學𠺢嘛
今次唔同往日喇
你唔好同我一齊返學啊
聯網係你未婚夫
你應該同佢一齊返學先至啱㗎
我走先喇
你好衰㗎，二家姐啊
你…你仲喺度做咩喎？
仲唔快啲準備下？
我唔等你㗎
喂…你叫我準備乜嘢啊？
我知道喇，原來你一早就想屈我㗎
你要記住啊，我哋兩個冇嘢㗎
呢層係當然啦
雖然我今日帶你返學校啊
但係喺學校度，你唔好當同我好熟啊
唓，你慳啲啦，我不嬲啊
都唔鍾意同啲男人婆一齊玩㗎，你跪我
我都唔睬你啊
哎吔
你做咩打人喎，老竇？
你兩個已經係未婚夫妻嚟㗎啦嘛
你要尊重佢，唔可以對佢冇禮貌嘅
知道嘛？
點樣啊，老竇？
你頭先講嘅嘢呢？
我聽得唔係好清楚噉噃
再嚟追我一棍
又會咁啱都有𠸏？
有冇人喺度啊？
我去攞啲熱水出嚟啊
你喺度等陣啦，得喇，唔使喇
你而家成個女仔噉樣啊
可以同我一齊返學咩？
唓
呢度嘅報紙都幾得意喎
咁耐㗎，實遲到喇
哎吔
對唔住啊
呢一副係我哋人體骨骼嘅標本嚟𠸏
雖然淨係得棚骨啊
但係睇落都幾靚啊嗬？
喂，熱水嚟喇
哎吔
東風醫生呀
早晨啊
早晨啊，小西
最近咁少嚟𠸏，乜你冇受傷嗱？
係啊，我呢
盡量做一個唔易受傷的女人吖嘛
喂，頭先嗰個人呢，睇嚟好厲害噉喎
點解你又會知道𠸏？
我梗係知啦
頭先佢啊揸住棚骨企喺我後面
但我竟然一啲都發覺唔到啊
係啊，你講得好啱啊
東風醫生真係好叻㗎
不過佢外表一啲都睇唔出喇
你知唔知啊？
由細到大，一有咩傷
我就去揾佢幫我醫㗎喇
喂，小細你咪話過，你最憎就係男人𠸏？
係啊，我最憎就係啲男人啊
睇下，佢哋又嚟喇
食飯啦，又要玩障礙賽喇，嚟啦
天道世啊，你係我嘅偶像啊
你係我嘅太陽
我係你嘅偶像，唔好想入嚟睇戲啊
你去唔去啊？
仲唔好夸啲啊，噉樣都有𠸏？
健吾啊
你做咩會坐喺度啊？
快啲返入嚟吖，夠鐘上堂㗎喇
但…但係佢而家…
開大炮啊
照照都係噉㗎啦，睇睇下你會慣㗎喇
照照呀？
開大炮啊
哎吔
激氣啊，今次又慢咗九秒九𠻹
紫元精舍雄壯嘅鐘聲
敲響嘅時候令人心神不定
沙羅雙樹花美麗嘅姿勢
充分表現出勝者必須嘅真理
真係羞家
呢班人啊，真係可以講係一啲用都冇嘅
雖然佢哋個個都知道，只要打贏你啊
就可以同你去街呢個真理
但係佢哋根本就冇諗過會係咁難
佢哋可以講係不自量力啊
我…我上堂先
等一陣
小西，我今朝想同你比試下
我一定要同你比試下㗎
嘿呀
真係睇唔出你都會咁受歡迎嘛
你快啲行開先啦，好易整親你㗎，坐下
你係邊個？
你講你究竟係邊個？
點解你會對小細嘻皮笑臉㗎？
嘻皮笑臉…
對佢呀？
唔係咩？
邊係喎？
好喇，兄弟，你快脆啲講
你究竟係邊個嚟㗎？
你問我呀？
當人哋問你嘅時候
你要禮貌啲講自己個名出嚟啊
好啦，等我自我介紹先啦
聽清楚，我只係講一次㗎咋吓
我係本校所期待嘅超級新星
我嘅潛能深不可測
我就係風林館中學劍道部嘅隊長
出戰32場，從來都未曾輸過嘅
讀二年級二班
人人都叫我做風林貫蒼雷
久能大道
今年17歲
乜原來佢叫蒼雷咩？
你唔知咩？
我都唔知啊，第一次聽到咋
聽你噉講，佢個清海又真係幾威猛噉噃
我呀？我呢…
我…叫做…我…
係住喺佢屋企度𠸏，噉…
噉其實呢…
我哋呀…
咩話？
你而家同小世住埋喺一間屋度𠸏？
武士本無分派別，祖越女第二代
祖越女亂馬
幫我搦住書包先啦
我而家正式…
接受挑戰啊
睇佢個樣好似準備同久能同學比試噉喎
噉咪好牙煙囖
咩話？
竟然同久能同學比試呀？
咁夠膽𠸏？
係咪真㗎？
大下巴想食天鵝肉？
你唔信塊鏡都信下盆水吖
切
我話畀你聽啊
如果你仲係對小細黐黐纏纏嘅
噉就無論如何都要打贏我先得
邊個咁得閒纏住嗰個男人婆啊？
你都傻嘅，就算你鍾意我啊
我都會鍾意你啊
唔使多講啊
激氣啊
你睇住嚟，我一定要教訓你
唔該你聽清楚啊
我同佢冇嘢㗎，你唔好誤會我啊
我嚟呢度啊
只不過喺佢屋企裏面暫住㗎咋
九能大道
好犀利喎
我對呢個男人婆啊
可以話一啲意思都冇啊居然避得開我？
哎吔，好似佢啲咁粗魯嘅女仔啊
你貼錢畀我，我都唔會要啊
你收聲啊，你竟然仲噉樣侮辱小西𠻺嗎？
你講咩啊，變態佬？
喂，偷襲？
巨斧？
搞到畀隻熊貓打低咗啊，隻熊貓好勁啊
哎吔，乜呢度噉都算係學校呀？
哎吔
好彩落雨咋，如果遲多陣先落雨啊
嗰個蠢材就知道味道
唔知道邊個知味道呢？
哎吔，你話咩話？
你唔信呀？
睇下條頸
收唔到頭先
哎吔
唓，係噉而紅咗少少吒嘛
有乜咁大不了喎？
如果佢再大力啲呀，你條頸已經斷咗喇
我諗你都唔係佢嘅對手㗎喇
係咩吓？
我硬係好似唔多覺噉𠸏？
有咩咁大不了啊？
你頭先一啲感覺唔到佢掂到你咩？
嗰個祖越女亂話
我相信佢呢
得閒要練多啲中文先至得㗎喇
連我個名都寫錯晒
九能兩個字應該噉寫𠺢嘛
乜唔係噉樣寫咩？
你知唔知你份人好乞人憎啊？
大家噉話啦
各位同學
由今日起我哋豐林館中學
一年級E班嚟咗位新同學
就係早月里亂馬
早月里同學佢最近係啱啱
喺中國旅遊完返嚟𠸏
各位，希望大家多啲照顧佢
係嘞
小西同學同埋早月里同學今朝遲到
所以要罰出去外面企
一日都係你唔好呀？
你仲好講我係畀你累㗎咋
你真係好心着雷劈啊
使乜你多事幹喎？
每朝早上堂之前
我一定可以應付晒嗰班人㗎
究竟點解嗰班男仔會噉樣㗎？
咪就係久能同學
喺新學期嘅演講會嗰度講咗啲嘢囖
相信大家都聽過一句説話
「美人自有愛名將」
如果邊一位想約小西去街嘅
噉就一定要同佢比試，而且仲要打贏佢
如果唔係經過呢一種途徑嘅約會
噉我九能大刀係絕對唔會放過佢嘅
哎吔
呢個九能大刀一啲氣勢都冇𠸏？
咩話？
佢…
佢已經訂咗婚㗎？
係啊，亂馬同小茜
而家係未婚夫婦嘅關係嚟㗎
真係豈有此理啊，討厭女亂馬
好啦，吹罰旗
係…
就係噉樣，九能就日日都揾你比試嗱？
不過次次都係我贏𠸏
都唔知點解
連個女仔都打唔贏啊，睇嚟佢呢個人呢
真係叻極都有限啊
你唔好咁得戚啊
我遲早會畀啲厲害你睇下嘅
你點數腦都係女仔嚟啫
想打贏我？
呢世都唔使旨意喇
噉你以女仔嘅身份同我比試下吖
喂…你…
你想點啊？
哎吔
邊個？
久良同學？
早月女亂馬
你聽清楚啊，你同小西兩個嘅婚約
我一定要反對
我反對…
我唔批准
你咪講我最憎男仔𠸏？
點解你會同佢訂婚㗎？
唔係真㗎
係啊，講下㗎咋，唔係真㗎
冇啲噉嘅事㗎
就算我哋要打啊，都揾大啲地方先啦
嗱，你跟住嚟啦，我怕你啊
我都要去睇下
喂，喺呢度落快啊
喂
呢個係三樓嚟㗎
零…
年馬？
稍等，思想よ，愛が相応立つまで
少し待て，唇の繋がる，そっと離あけ
あなたの目の中の，私を見る
くのう先輩から破綻事情がきちゃった
お下げの髪の女にだって
どうするらんま？
くのう先輩、本気出すと強いわよ
次回「いきなり愛の嵐
」ちょっと待ってよ
来週もお楽しみにね